Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Use <code>self</code> if you want to call a method of a class without creating an object/instance of that class, thus saving <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Random-access_memory">RAM</a> (sometimes use self for that purpose). In other words, it is actually calling a method statically. Use <code>this</code> for object perspective.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは、このように保存し、そのクラスのオブジェクト/インスタンスを作成せずに、クラスのメソッドを呼び出したい場合は</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Random-access_memory"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RAMを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（時には、その目的のために自己を使用します）。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、実際にはメソッドを静的に呼び出しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトのパースペクティブに</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 이렇게 절약, 그 클래스의 객체 / 인스턴스를 생성하지 않고 클래스의 메소드를 호출 할 경우 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Random-access_memory"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RAM은</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (때로는 그 목적 자체를 사용). </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 실제로 메소드를 정적으로 호출합니다. </font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체 원근법에 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要在不创建该类的对象/实例的情况下调用类的方法，</font><font style="vertical-align: inherit;">请使用</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这样可以节省</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Random-access_memory"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RAM</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（有时将self用于该目的）。</font><font style="vertical-align: inherit;">换句话说，它实际上是在静态地调用方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为对象的观点。</font></font>

source: Using the code above is not common or recommended practice, but is simply to illustrate its usage, and is to act as more of a "Did you know?" in reference to the original poster's question.
ja: 上記のコードを使用することは、一般的でも推奨される慣習でもなく、単にその使用法を説明するためのものであり、元のポスターの質問を参照して、より多くの「知っていましたか」として振る舞うことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 코드를 사용하는 것은 일반적이거나 권장되는 방법이 아니라 단순히 사용법을 설명하기위한 것이며 "알고 있습니까?" </font><font style="vertical-align: inherit;">원래 포스터의 질문과 관련하여.</font></font>
zh_cn: 使用上面的代码,并不是常见的做法,也不是推荐的做法,只是为了说明它的用法,更多的是作为 "你知道吗?"来参考原帖的问题。

source: We create new <em>instances</em> of a class using the <code>new</code> operator.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;">演算子</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、クラスの</font><font style="vertical-align: inherit;">新しい</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を作成し</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 클래스의 </font><font style="vertical-align: inherit;">새 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">만듭니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;">运算符</font><font style="vertical-align: inherit;">创建</font><font style="vertical-align: inherit;">类的</font><font style="vertical-align: inherit;">新</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: When <code>self</code> is used with the <code>::</code> operator it refers to the current class, which can be done both in static and non-static contexts. <code>$this</code> refers to the object itself. In addition, it is perfectly legal to use <code>$this</code> to call static methods (but not to refer to fields).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ときに</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用いて使用されている</font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オペレータは静的および非静的コンテキストの両方を行うことができる現在のクラスを指します。</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はオブジェクト自体を指します。</font><font style="vertical-align: inherit;">さらに、</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">静的メソッドを呼び出す</font><font style="vertical-align: inherit;">ことは完全に合法です</font><font style="vertical-align: inherit;">（ただし、フィールドを参照することはできません）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 함께 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">되면 </font><font style="vertical-align: inherit;">정적 및 비 정적 컨텍스트에서 모두 수행 할 수있는 현재 클래스를 참조합니다. </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 객체 자체를 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 정적 메소드를 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 것은 완벽하지만 합법적 </font><font style="vertical-align: inherit;">이지만 필드를 참조하지는 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符</font><font style="vertical-align: inherit;">一起使用时，</font><font style="vertical-align: inherit;">它引用当前类，可以在静态和非静态上下文中完成。</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用对象本身。</font><font style="vertical-align: inherit;">另外，使用</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用静态方法</font><font style="vertical-align: inherit;">是完全合法的</font><font style="vertical-align: inherit;">（但不要引用字段）。</font></font>

source: When is each appropriate?
ja: それぞれどのような時に適切なのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언제 각각 적절한가요?</font></font>
zh_cn: 每个人什么时候合适?

source: When to use self over $this
ja: self over $thisを使うタイミング
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this보다 자기를 사용할 때</font></font>
zh_cn: 何时使用自我超过$this

source: Whenever you are using <strong>static methods</strong> or <strong>static attributes</strong> and want to call them without having an object of the class instantiated you need to use <code>self:</code> to call them, because <code>$this</code> always requires on object to be created.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用しているときはいつでも</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、静的メソッド</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的属性を</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">し、クラスのオブジェクトがなくても、それらを呼びたいあなたが使用する必要がインスタンス化</font></font> <code>self:</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ので、それらを呼び出すために</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常に作成されるオブジェクトに必要です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 때마다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 방법</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 속성</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 클래스의 객체를하지 않고 그들에게 전화하려는 당신이 사용에 필요한 인스턴스 </font></font> <code>self:</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때문에, 그들을 호출 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 항상 생성 할 객체가 필요합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">每当您使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态方法</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静态属性</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且要在不实例化类的对象的情况下</font><font style="vertical-align: inherit;">调用它们时，</font><font style="vertical-align: inherit;">都需要</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>self:</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来调用它们，因为</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">始终要求在对象上创建对象。</font></font>

source: Within a static context
ja: 静的なコンテキストの中で
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 컨텍스트 내</font></font>
zh_cn: 在静态背景下

source: Within a static context, any calls made using <code>::</code> will also be static. Let's look at an example:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的コンテキスト内では、</font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して行われた呼び出し</font><font style="vertical-align: inherit;">もすべて静的です。</font><font style="vertical-align: inherit;">例を見てみましょう：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 컨텍스트 내에서 </font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용한 모든 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">도 정적입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 보자.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在静态上下文中，使用</font></font> <code>::</code> 进行的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任何调用</font><font style="vertical-align: inherit;">也将是静态的。</font><font style="vertical-align: inherit;">让我们看一个例子：</font></font>

source: Within an instance context
ja: インスタンスコンテキスト内で
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스 컨텍스트 내</font></font>
zh_cn: 在一个实例上下文中

source: Within an instance context on the other hand, calls made using <code>::</code> depend on the receiver of the call (the method we're calling). If the method is defined as <code>static</code>, then it will use a static call. If it's not, it will forward the instance information.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方、インスタンスコンテキスト内では、</font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して行われ</font><font style="vertical-align: inherit;">た呼び出しは、呼び出しの受信者（呼び出しているメソッド）によって異なります。</font><font style="vertical-align: inherit;">メソッドが</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として定義されて</font><font style="vertical-align: inherit;">いる</font><font style="vertical-align: inherit;">場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、静的呼び出しを使用します。</font><font style="vertical-align: inherit;">そうでない場合は、インスタンス情報を転送します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면 인스턴스 컨텍스트 내에서 </font></font> <code>::</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 만든 호출은 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">수신자 (우리가 호출하는 방법)에 따라 다릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">메소드가 </font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">되면 정적 호출을 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않은 경우 인스턴스 정보를 전달합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一方面，在实例上下文中，使用</font></font> <code>::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行的调用取决于</font><font style="vertical-align: inherit;">调用</font><font style="vertical-align: inherit;">的接收者（我们正在调用的方法）。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果该方法定义为</font></font> <code>static</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则它将使用静态调用。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果不是，它将转发实例信息。</font></font>

source: Word Of Caution #1
ja: 注意事項その1
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주의의 말 # 1</font></font>
zh_cn: 注意事项#1

source: Word Of Caution #2
ja: 注意事項その2
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주의의 말 # 2</font></font>
zh_cn: 注意事项#2

source: Word Of Caution #3
ja: 注意の言葉その3
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주의 사항 # 3</font></font>
zh_cn: 注意事项#3

source: You can use the <strong>self::</strong> keyword in another class and access the static members, method and constants. When it will be extends from parent class and same in case of <strong>$this</strong> keyword. You can access the non static members, method and function in another class when it will be extends from parent class.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別のクラスで</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、静的メンバー、メソッド、および定数にアクセスできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">親クラスから拡張される場合、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワードの</font><font style="vertical-align: inherit;">場合も同じ</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">親クラスから拡張される場合、別のクラスの非静的メンバー、メソッド、および関数にアクセスできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 사용할 수있는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자체 ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다른 클래스 및 액세스 정적 멤버, 방법 및 상수 키워드를. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드의 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 부모 클래스에서 확장 될 때와 동일 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">부모 클래스에서 확장 될 때 다른 클래스의 비 정적 멤버, 메서드 및 함수에 액세스 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在另一个类中</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">self ::</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字，并访问静态成员，方法和常量。</font><font style="vertical-align: inherit;">当它从父类扩展时，对于</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ this</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字也是如此。</font><font style="vertical-align: inherit;">从父类扩展后，您可以访问另一个类中的非静态成员，方法和函数。</font></font>

source: also in child/parent scenario <code>self / parent</code> is mostly used to identified child and parent class members and methods.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">子/親シナリオでも、</font></font> <code>self / parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は主に、子クラスと親クラスのメンバーとメソッドを識別するために使用されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 자식 / 부모 시나리오에서 </font></font> <code>self / parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 주로 자식 및 부모 클래스 멤버와 메소드를 식별하는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在孩子/父母场景中，</font></font> <code>self / parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也通常用于标识孩子和父母类的成员和方法。</font></font>
